Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0137.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「あ゛ー･････････。」
chinese: ？？？ 「啊゛…………。」

source: ？？？ 「オラ！！！！」
chinese: ？？？ 「看招！！！！」

source: ？？？ 「えい！！」
chinese: ？？？ 「诶！！」

source: ？？？ 「くそが！！死ねよ！！！」
chinese: ？？？ 「渣渣！！去死吧！！！」

source: ？？？ 「あははははは！！！！」
chinese: ？？？ 「啊哈哈哈哈哈！！！！」

source: ？？？ 「うふ♪」
chinese: ？？？ 「呜呼(音符)」

source: ？？？ 「あはははっ♪ おもちゃ壊すの楽しいな♪」
chinese: ？？？ 「啊哈哈哈哈(音符) 把玩具弄坏真是开心啊(音符)」

source: ？？？ 「ん？」
chinese: ？？？ 「嗯？」

source: ？？？ 「あー♪ お客様なのだ♪」
chinese: ？？？ 「啊(音符) 有客人来了(音符)」

source: ？？？ 「お客様は！歓迎しなくちゃね！」
chinese: ？？？ 「客人来了！必须要欢迎一下才行呐！」

source: ？？？ 「もーげげげげ♪」
chinese: ？？？ 「mo～gegegege(音符)」
